Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
=Gorgeous Dream=
(Halaw mula sa nobelang "The Charming Evil Consort.")
=Episode 4=
Ama, Ina, sana ay maayos ka.
Maaari ko bang malaman kung bakit mo ako pinatawag?
Ginawa mo ang iyong mga rekord ng sambahayan
para makalusot sa Liu Residence.
Ano ang iyong intensyon?
Ako ay mabagal,
at hindi maintindihan ang ibig sabihin ni Inay.
Pumasok ka.
Ako ay Cuixian ng Lianxiang Pavilion.
Bati ko kay Master Liu at Madam Liu.
Hindi ba ito ang mahal kong kapatid na si Si?
At.
Ikaw ay isang courtesan,
ngunit naglakas-loob kang magkunwari
bilang isang karaniwang babae,
at pumasok sa Liu Residence bilang isang kasambahay.
Matapang ka talaga.
Guro, ginang,
Hindi ko kilala ang babaeng ito.
At,
binago mo ang iyong pangalan,
at ngayon nagpapanggap kang
hindi mo kilala ang sarili mong kapatid?
Kung hindi mo sinaktan
ang patron noon,
paano ako hinila
pababa kasama mo,
binugbog hanggang matabunan ako ng sugat?
Nakalimutan mo na ba lahat yun?
Bumangon ka na.
Ama, Ina,
Pumasok si Huan Xi sa Liu Residence
kasama ko pagkatapos kong magpakasal.
Na ginagawa siyang isa sa atin.
Paano ka maniniwala sa mga salita
ng isang taong naninira
ng walang ebidensya?
Guro, ginang,
ang maliit na babaeng ito
ay may pulang nunal sa kanyang balikat,
ito ang pinaka nagustuhan ng mga parokyano.
Hahayaan ko kayong lahat na makita ito ngayon.
anong ginagawa mo
Young Master Liu, nandito ka na.
Ako ay Cuixian.
Medyo masigla dito.
Naaalala mo pa ba
ang Si na nagsilbi sa iyo kasama ko?
Siya ito. Kilala mo ba siya?
hindi ko.
Qing.
Halika, uminom ng tsaa.
(Naglingkod si Huan Xi sa Lianxiang Pavilion
na nakatalukbong ang mukha.)
(Hindi siya dapat kilalanin.)
Young Master Liu, tingnan mo.
Ang pulang nunal sa balikat niya.
Sapat na ang isang sulyap para makilala siya.
Hayaan mo na.
kinikilala ko ito.
Kinikilala ko siya.
Guro, ginang,
nakikita mo,
hindi ba ako tama?
Ang munting babaeng ito ay pumasok
sa Liu Residence
may lihim na motibo.
Lumilitaw na ang pagkamatay ni Lou
may kinalaman sa kanya.
Isa lang siyang maid.
Hinding-hindi niya magagawa ang lahat ng ito nang mag-isa.
Dapat meron
may tao sa likod niya.
Lahat ng ito
ginawa ko.
Ako ang pumatay kay Lou.
Bawat isa sa inyo sa Liu Residence
ay nagpapanggap na banal,
gayunman lahat kayo ay marurumi at tiwali.
Mga mapagkunwari at makamandag na ahas.
Nababalot sa kasamaan.
At ikaw, nagdodroga sa sarili, umiinom,
at nakikipaglaro sa mga babae.
Steward Chen!
- Wala sa inyo ang karapat-dapat sa magandang wakas!
- Lumabas ka!
Gagawin ko lahat ng gusto ko.
Huan Xi.
sa iyo.
- Sino ka sa tingin mo?
- Huan Xi!
sa iyo.
Sino ka sa tingin mo?
Huan Xi.
Walanghiyang nilalang.
- Hayaan mo.
- Nasaktan ka ba?
Sabihin mo sa akin, sino ang nag-utos sa iyo na gawin ito?
Magsalita.
Sinong nagsabi sayong gawin mo?
Sabihin mo. Sino ito?
Magsalita. Sino ang nag-utos sa iyo?
Huan Xi.
Huan Xi, ang iyong kamay.
Lumayo ka.
Ang tanga mong babae.
ginamit kita.
Bumalik ako para lang makaganti.
Huan Xi.
Gagawin ko ang bawat isa sa inyo
magbayad ng dugo gamit ang dugo.
Naghahanap ka ba ng kamatayan?
Bitawan mo ako.
Huan Xi.
- Bitawan mo ako.
- Gusto mo bang mamatay?
Huan Xi!
I-drag siya sa woodshed.
Bukas na siya papatayin.
Huan Xi!
Sa iyong mabait na puso,
tiyak na ililigtas mo siya.
Shen Wanqing.
Xie Ruilan.
Sir.
Pakiusap, tulungan mo akong iligtas si Huan Xi.
malapit na akong umalis.
(Liu Ma, lingkod ni Qin Moxiu)
Mangyaring bumalik.
Matutulungan kitang ibagsak
ang Liu Residence.
Tatlong taon na ang nakalipas, niligtas mo ako.
Ito ay upang pekein
isang talim na maaaring hamunin ang Lius.
Sa pamamagitan lamang ng pagbagsak sa kanila
makalapit ba tayo sa katotohanan.
ako
ako lang ang makakapagsira sa kanila
mula sa loob.
Ngunit ang iyong mga ambisyon ay masyadong malaki.
Hindi ako maglakas-loob na gamitin ka.
Aalis kami.
Ito…
Nilason mo ako.
Ikaw ang nagturo sa akin
nito tatlong taon na ang nakakaraan.
Kapag mahirap harapin ang kalaban,
dapat ibaba ang sarili,
mag-strike kapag hindi inaasahan.
Nanatili ka sa
Liu Residence sa mga araw na ito.
Dapat may something ka
sa pamilya Xie.
Kung gusto mong mabuhay,
tapos sabihin mo sakin.
Hindi mo kayang panghawakan ang isang
tulad ni Xie Ruilan.
Kapag wala ka sa mundo,
huwag mong sabihin kahit kanino
na sinanay kita.
Kailangan lang kitang harapin.
Master Xie.
Paalam.
Hindi ka poisoned.
Kung ikukumpara sa tatlong taon na ang nakalipas,
siya ay nakakuha ng isang matalas na gilid.
Lan Mengyan.
Makikita ko sa sarili ko
paano itong talim mo
kukuha ng dugo.
Walang kwentang tanga.
(Lumaki si Xie Yaozu
na puno ng supremacy ng lalaki.)
(Ngayon ay dapat siyang mamuhay sa ilalim ng
anino ng kanyang kapatid na babae sa sambahayan ni Liu.)
(Namumuo ang sama ng loob sa kanya.)
(At ibinubuhos niya ito sa mahihina.)
Sa tingin mo ba ay kapani-paniwala ka rin?
Xie Yaozu, walang kwentang tanga.
Hindi mo mahawakan ang pinakamaliit na gawain.
Bilisan mo na.
Magpatuloy.
Walang kwenta.
Hindi mo kayang
pamahalaan ang isang bagay na napakaliit.
Magpatuloy.
Kung hindi para sa akin,
ano ang maaari mong magawa
sa iyong sarili?
Kung magsusugal ka ulit,
gagapang ka palabas ng bahay na ito.
Hindi na ako maglalakas loob.
ate.
sabay-sabay.
How dare you order me around?
Ako ang nag-iisang anak na lalaki ng pamilya Xie.
Sino ka sa tingin mo?
Ikaw ay walang iba kundi isang stepping stone.
How dare you?
Xie Zhaodi.
Naisip mo ba talaga
na maaaring baguhin ng bagong pangalan ang iyong kapalaran?
Ikaw ay walang iba kundi isang hamak na bagay
na nagpapainit sa kama ni Liu Qinghe.
Huwag kalimutan
ang buhay mo ay umiral para sa akin.
Sige na.
Magpatuloy.
Walang kwenta.
kung wala ako,
matagal ka na sana pinalayas.
Walang kwenta.